你好。
欢迎来到主动推理实验室。
这是数学流，1.1，
我们的第一场数学流。
今天我们真的很幸运，能够
to与香农·多布森共度一些时间。
我们将讨论
涌现时间和色彩类型
并在这个主题上听到更多内容，
还会查看每个人的
在直播聊天中或稍后的评论中的问题。
但首先，
请快速自我介绍一下
然后听一个演讲，
再进行讨论。
所以再次介绍一下，我是丹尼尔，
我和我的共同组织者莎拉在一起。
所以也许莎拉，打个招呼，
然后交给我。
莎拉来自永远封锁的
德国柏林，
我期待着与
希娜·多布森交谈，
以及我们是谁。
谢谢你。
谢谢你的精彩介绍。
大家好。
我叫莎娜，
我将在秋季成为研究生，
但我已经开始了很多事情。
在中间，
我算是一个，我想，一个博学者
同时获得了很多学位
并且完成了硕士学位。
我被立即聘为
全职讲师，几乎到处都有。
然后有几个主题
我非常感兴趣。
所以让我们看看这是否能让
像Shayna这样的人感到兴奋。
我相信你的注意力
好的。丹尼尔，你能看到这个吗？
好的？是的。
好的。
我准备好了吗？
好的，太好了。
好的。
所以我想谈谈涌现时间
和色彩类型，也许
我的意思是，如果你们想在我讲的时候问我问题
那就随你们
或者也许可以先保留它们
因为我正在努力集中注意力。
这里发生了什么？
你会看到有一些复杂的
主题涉及其中，但我尽量让它们
尽可能美丽和易于接受，
所以我们就直接开始吧。
这些是什么
我在谈论什么？
所以我有几个问题
有点独立于数学的驱动。
我试图让这个不那么专注于数学。
我试图让这些更适用于每个人
因为我做的数学是超级小众的，
我试图不这样做，变得更具包容性。
所以大问题是哲学。
驱动我的问题是时间是什么？
有没有什么不是时间的？
时间总是被建模为
就像一个盖革计数器
或者它是一种被接受的
背景现象。
而我并不完全同意。
我觉得我们没有过多关注它。
人们会想，时间在哪里？
你知道，
我有时会演讲，我的，
我的第一个问题是，
昨天在哪里？
当然，人们会说什么？
你知道，你可以放大
看看光，
你知道，光锥数据
和类似的东西。
但这就像是现象学，
真的很有趣。
它在哪里，它会一直在这里吗？
我记得我之前在和拉斐尔谈话，所以
他有一篇很棒的论文，关于，
你知道，我的意思是，它是
我们总会在这里，
也许它不是。
也许它有点像，
只是也许它在某个时刻出现过。
所以我认为它有点是自发的。
所以并不是说它一直在这里。
而这里可能不是合适的
词。你会看到的。
我爱语言。
所以再一次，我是超级博学的
我很多数学论文
都是超级数学哲学。
所以我认为有很多问题的
术语我们需要实际深入探讨。
所以我实际上说，
我们的喜剧时间在哪里？
你知道，所以没有我们的喜剧，
你知道，那个
成为我们的喜剧
就是相信无穷小
你总是可以有一个更大
或更小的数字
而量子力学，
你确实有一个截止，没错？
所以如果量子力学做建模，
你知道，截止如你所知，
空间切割不是我们的喜剧，
时间为什么也不是我们的喜剧？
所以我对此非常感兴趣。
那实际上会是什么样子？
我们对此进行了深入探讨，所以，你知道，
Sarah，我有这个理论。
在法国大陆哲学中，DA说总是有一个
存在一种A数学。
我们总是说存在，你知道，
存在一个X，使得无论如何。
所以这非常强大。
存在量词。
对。但还有限定词。
但是我想知道，
存在的条件是什么？
这是我和Chris Fields正在研究的内容。
那些条件是什么，
不仅仅是代谢条件，
我的意思是，所有这些，你知道，所以
我认为大爆炸是一个真正的问题。
当然，深入探讨这个，
你会有所有这些疯狂的理论，
好吧，你知道，就像一个白色的，
你知道，就像一个白洞
穿过其他东西，
还有这些各种各样的东西。
但我真的很感兴趣的是，
存在的条件是什么，对吧？
那么，什么是有时间离散化的条件，
那到底意味着什么？
那么什么是熵
以及时间离散化？
所以我们对熵有这个非常模糊的
概念。
我同意马克斯·泰格马克的观点，
没有客观的熵的概念。
你会想，哦，好吧，
这里有局部的能量流入，
但你知道，周围的环境
损失了能量。
所以似乎在这里有一个校准，
你知道。
所以我整个观点是对停止机制进行分类，
就像
克里斯在他上次演讲中提到的，
你知道，从生物学的角度来说，
比如说什么时候停止，像，
你知道，细胞分裂。
在生物层面的停止机制在我看来
是非常非常复杂的。
所以我在想，像，
你会如何通过这个进行分类，
我的意思是像使用范畴理论？
所以我在这里的整体氛围
是试图实际
升级用于建模这些事物的数学。
再说一次，我的思维相当抽象，
所以我以抽象的方式看待事物，
但我认为这是一种天赋，
因为它让我以非线性的方式
看到联系。
所以我的大脑绝对是非线性的，
我试图在线性现象中使用它。
所以我说，你知道，我们怎么能说，
你知道，存在时间不对称？
但他使用了这样一个短语，嗯，
当没有客观的
熵的概念，
我认为这真的非常棘手。
也没有证明的
结构因果关系。
好的。
所以你有这个，你知道，光锥，
这有点模糊，对吧？
那里有一些关于 g r 的问题，
一些关于光锥的表述
和类似的事情的问题。
光锥无法承受
量子力学和类似的东西。
所以我坚信，你知道，
就像伯特兰·罗素，
没有结构因果关系
这会引导你进入这些伟大的事情，
比如上周四主义。
而且，你知道，
世界是在5分钟前创造的
说这句话真的没有逻辑上的
不可能性。
所以我没有看到
结构因果关系。
所以再次，克里斯·菲尔兹
我同意这一点，
这就是我们写这些东西的原因
第八，
我们为什么实际上会体验记忆？
这实际上是
为什么很多事情再次被视为理所当然。
所以我真的很感兴趣，
为什么会这样，因为人们
说你有记忆来防止你再次掉下悬崖，
像联想和基础的巴甫洛夫，
你知道，生存。
这不是我所说的。
对。
我实际上是在谈论像
你为什么会体验它们？
像我这样的人，像一个完全的预知者，
我记得一切。
有时候我会被
像记忆一样的想法困扰，
它们就这样来，我知道
有很多人是这样的。
也许你只是在参加一个测试，
这些可怕的记忆
就在你脑海中飞过。
或者也许它们真的是美好的记忆，
但那种体验
是非常奇怪的。
没有人知道思想是什么。对。
我在那里。
我想你问了莎拉和克里斯，
这是谈话。
你知道吗？
什么是思想？
而我没有听到任何关于那些人的信息。
哦，量子波动
和这样的事情。
是的，但还有其他事情在发生，
因为，
你知道，例如，
我刚才说的演讲，
我在两分钟前读了第八条，
所以演讲已经结束了，对吗？
它死了，但有些东西仍然存在。
那么那是什么呢？
看起来有一个全息图，
你所说的一切的副本
实际上存储在大脑中。
而你正在进行
某种回忆。
但我不明白
一切的存储是离散的。
这就是为什么这非常复杂
而且非常美丽。
所以我说，他们是什么样的？
思维的基本单位是什么？
你知道，艾伦·瓦茨会这么说。
哦，这就像存在
而我不太确定
生物学家会怎么说。
那是什么？
你知道，
什么不是一个想法，你知道吗？
所以对我来说，你会看到我
将要引入这个有限条件，
一个有限集合是一个紧凑的，
完全不连通的空间。
这，就像一个康托尔集。
所以我认为发生的事情
是时间就像一个康托尔集。
而不知怎么的
你正在对一个康托尔集进行回忆。
什么是没有想法的想法，对吧？
No idea
how we're even speaking to each other.
So I think we actually need to go over
what that is.
These are just the questions
having begun the talk, right?
So questions, too, right?
What is causality like?
What is it again, if I don't believe in
structure you know, oh, A came before B,
that's very reference frame dependent
and reference frames are flimsy.
Right.
And so I say, well, causality per him
and then I say, well,
what is a measurement
that's very tricky, right?
Of course, the quantum problem
and just measurement in general.
Yeah.
And I say, well, what is a reference
frame that's even worse.
You know, according to me, my world,
according to me and my who is me?
And so that's going to be tricky.
So Chris and I both agree, like
what is this personal identity over time?
And you've got big branches of philosophy
like paternalism and endurance,
as I'm trying to do,
trying to figure out what that is right.
Who is this right?
Is is me today the same as me yesterday?
好吧，显然不是，因为细胞
正在做很多事情。
我们没有任何我们曾经拥有的
相同细胞。
我的意思是，也许是神经的东西，
但是，你知道，你有一个边界。
那么发生了什么？
所以，你知道，
我不明白时间的意义。
我不知道任何人怎么能在
任何事情上。
所以，然后，你知道，莎拉，
这不是你知道，
你不应该谈论时空吗？
我觉得，那只是一个流形。
这就像是数学中最基本的
结构之一。
而且我们有更复杂的
数学。
所以我真的不太认同
流形的想法。
我认为你真的可以，
真的闪耀和炫耀
以看到实际发生的事情。
我不知道你是否真的需要
像那样统一它们。
你可以只是专注于时间
而不是让时间保持不变。
所以然后我想，好的，
如果你想只是使用像
流形和微分几何，
你也可以去数论。
所以像是
数论时间会是什么样子
那么一个数论空间会是什么样子？
所以你不必
就像我整个观点是物理，
物理的框架是基于
当前的数学。
所以很多量子力学就像
线性代数和算子理论，
但你也可以提升它
并使其像代数数论
然后你会得到新的物理。
所以对我来说，
如果你给出新的数学，你就会得到新的物理
所以升级数学，你知道，
那么数论黑洞是什么？
对我来说，这听起来比
你知道的黑洞框架要酷得多。
旧模型有很多问题。
你能也像这样看到我吗？好的，没问题。
好的，酷。
好的。
那么我们来看看这个大纲，
我会保持演讲
大约一个小时，然后
好的。
那么我们开始吧。
这些是我像大问题，
有点汇聚一切。
所以我会谈论离散时间。
我会非常明确地说
没有同步的情况
参考，所有现在发生的事情
已经发生过了。
你确实在大脑中有很多时间
来处理。
所以没有人真正体验到
任何事情的本来面目。
我还想说，确实存在
没有自我反思，因为我不知道
是否存在一个自我
所以克里斯和我正在尝试
一起整理这些，没错？
所以我真的不认为有
一个制作设计师，达伦也没有
与那两种哲学
试图说你存在
作为一个四维存在
你在时间中存在。
我认为这有一些问题。
所以当前主义的问题
是持久的。
分裂就像，哦，我被割伤了
然后我稍后有反应。
你知道，你的那些部分
本应是独立的，
但它们不是。
我们与我们的痛苦保持联系。
但他们会说这就像
不那么简单，所以，这有点棘手。
我认为没有个人身份
随着时间的推移。
我不知道这是怎么发生的。
每个，每个，
都有一个重置发生，
每个
无论你可能不想说普朗克时间，
但是如果没有个人身份
随着时间的推移，肯定有，你知道，
所以我认为记忆，无论它是什么，
都有一个单一的支持。
这个支持是，那个，
那些函数不为零的地方。
所以如果你只有单一支持，
那就意味着你不是零
在一个单一集合上。
所以实际上又是，
我试图升级数学
在这一切中使用分形
和康托尔集之类的东西。
我将介绍色彩类型
而色彩类型将是
我正在研究的这个新方向
这有点类似于
所谓的头盔托比类型
一个基于这些钻石的新全息原理，
我真的很喜欢和涌现时间。
好的，所以关于为什么、如何以及到
什么程度我被要求
填补并说为什么？
因为在这一天并不存在
一个连贯的
涌现时间的形式主义
也没有时间的离散化。
想象一下没有连续体，对吧？
这是一个巨大的、巨大的部分。
实际上在离散化之间存在的是什么？涌现是什么？
我们如何再次面对复杂性
类的复杂性
在图灵度的意义上。
这就是我所指的。
所以不是等价类，Sarah，
而是像图灵度等价的东西
你仍然有这样的东西，
而这就是时间的物理学
有一个有意义的总统的等价物，
但它缺乏一切
因为它是字符串
因为行业就像诡辩。
我们有很多物理学
的诡辩和数学的诡辩。
我在想，
我们能否真正尝试弄清楚如何
我们实际上可以在这个时间离散化的情况下
拥有存在
独立于任何阴险的东西，
你知道，我们将如何，
你知道，
希望有一个美好的介绍
数学上的离散化
所有这些与之相称。
好的，所以我对很多事情感兴趣。
指标。
在这里你可以基于代数空间构建空间。
所以我将要
尽量轻松地讲解这个
因为这相当复杂，
但是你可以对一个方案进行商
这就像一个更高维的概念
通过一个帕特尔
equivalence relation pro，它告诉我们
某种拓扑中，等价关系将是一个粘合。
所以你得到了这个钻石，
这是一个类别的刀片
和一个叫做完美IT空间的类别。
所以这个钻石
有这些所谓的杂质
这些就是我提到的几何点。
这是彼得·施洛瑟的一个概念
我真的很喜欢这个钻石的想法。
所以发生的事情是你有这个，
这个几何点，它是一个更
广泛的方案，几乎就像是
所以就像这样，这个对象中有
数学杂质。
所以当你有一个正常的钻石
并且它上面有不同的颜色时
这些颜色是杂质的反射，
但你实际上从未看到
杂质本身，你只看到
杂质的反射。
所以你实际上从未得到
这个东西，你实际上只得到
一个反射的偏移版本，这就是
我认为这里发生的事情，对吧？
所以你有你的，
你知道，你的接口，没有人
实际上在体验这个东西，
只是一个专业的最终许多副本。
所以你可以，
你可以将这个方案的马克思主义拉回来，
这是一种技术上的举动。
然后你得到这个所谓的专业。
最终，许多点的副本。
看，这就是代数闭合曲线的阁楼光谱。
所以你可以为 C 乘以 s 下划线制作这些产品，s 下划线是一个
我之前描述过的 pro finite 集合，所以你可以得到这些很棒的产品。
这是我用来写的
这个新模型
这篇很酷的论文，和
我很棒的同事
罗伯特·库特纳关于一个新模型
的意识，就像，
好吧，这就是发生的事情。
你知道，你有 pro finite
许多感知的副本。
你并不是真正感知，所以
但这很深刻。
这是地球上最难的
一些数学。
就像在一个类别上看层，
所以时间被民主化了。
对吗？
所以我刚想出的一个想法
是这样的，
你知道，真的没有
你不能真的说 A 等于 B，
无论你想说什么，实际上
你说的是 a 等于
B 取决于某个条件 X，其中 X 是
被称为 homer tobi 类型的东西。
所以类型理论是相当流行的，
最终，像很多很棒的模型。
所以一个同性恋类型
将会像是一个等价，
这是基于同性恋拓扑的等价，
它们是变形。
在两个空间之间。
所以你可以说 a 等同于 b
一个标准 X 被认为是
Z 真的要小心
关于等于的陈述。
是的，所以实际上我们只有
相互主观的共识
在某些指标上。
所以我真的认为没有任何东西
是平等的。
你只是有一群代理
在这些指标上达成一致，对吧？
杰出的 Don
Hoffmann 也在这方面有很多研究。
我曾在他的研究小组工作过
一段时间。
所以，你知道，我认为思维
这些生物过程是我
只是给他
做一个关于像
思维和某种血液学类型的演讲
它实际上在离散时间中工作。
那么你到底要怎么做呢？
你如何实际建模记忆
和生物功能
在一个看起来像一堆点的
不同时间上。
所以这看起来像是
单一支持的记忆。
而你将不得不
真正弄清楚如何获取单词
和类似的东西。
So what I'm going to do is like introduce
this paramedic types.
So again,
there's no personal identity over time.
I think you only have chromatic 2 hours
of localization.
I'll go over that.
But in your singular support, you're
doing what's called a localization.
Localization is a way of adding inverses.
And, you know,
for instance, the integers, right?
If you want to add
inverses to the integers, you need to get
something like the rational numbers.
So to add inverses as a way of making
a space more full, I'll say.
And then also you can take categories
which are morph isms
and you can make them morph isms.
Isomorphic
which means they're invertible.
So localization is very powerful.
So again,
there really is no personal identity.
There's only personal identity
up to time.
I also think, I don't know, time
may be just the up too condition
for you to exist.
You are in essence localizing
at each point of the singular supports,
and I think I wrote it.
是的，写了一篇关于这个的小论文
应该会在《认知科学杂志》上发表。
所以希望它能在那里。
所以就是这个。
那么，顶层逻辑空间在一周内需要多少肚子时间？
多少会是等价的
好的，所以它是
一个顶层逻辑空间被认为是
你怎么知道，你实际上可以
在这个空间中等同各种对象
以及所谓的无限群体空。
你知道，你可以得到一个无限群体
其中所有的形态都是
实际上所有的映射都是可逆的。
所以我们称之为彗星等价
并在类型空间之间映射
这在所有主题群上引入同构。
你的群体中有多少在编码
同态行为？
所以，这在我推荐给你的那本书中
是关于群体的。
所以我们熟悉群体，
你知道对称性
将一个对象与自身相关联，
但在群体空中，你有对称性
在多个对象之间进行作用
正如你在这个视觉中所看到的那样。
所以我有一个，
B，C，D，这些是多个对象
而且你有地图到处都是。
所以一个群体空是一个类别
其中所有的变形都是同构。
所以如果我有一个无限群，这意味着
我有无限的、无限的变形。
所以无限同构。
所以色彩类型的主要思想
实际上是
在时间逻辑上放置一个色彩塔。
我们都熟悉时间逻辑
而且你将会看到我所说的这个塔。
所以我认为你实际上可以创建
色彩类型而不是血细胞比容
类型。
所以我们将对创建这些色彩空间感兴趣
它们有自己对
定位的概念。
然后你可以获得一个新的时间观念。
所以本地化一个几何昏迷。
所以再一次，我告诉你，
定位是一种在范畴理论中添加
逆的方式。
这意味着你想要使你的地图
同构。
所以我们说给定一个类别C
和一个类W更多棱镜，
我们看到定位CW逆。
你可以获得反射定位。
你所做的就是定位，这意味着
添加逆，完成空间。
如果那是Koshy空间，
如果你想让序列收敛，
然后你取逆极限
也就是粘合，你会看到。
我做很多粘合。
所以对于一个类别类别，
对象的集合和更多的棱镜
你有一个结合性条件
和一个恒等箭头。
那么这些又有多少是映射方式
获取对象的方式
使其成为等价物？
而且有各种各样的方式
你可以做到这一点。
所以我对某种东西感兴趣
在逻辑定位之上。
所以这是另一种类型
的巧克力定位。
所以我们看到一种类型的电气定位
作为左精确定位。
再一次，我会非常温和地
处理这些定义，
左精确定位的亲和
一个类别。
所以这是一个类别
具有无限多的存在
在传递到所谓的反射七的意义上，
对于任何一个类别ET，一个集合
的单态同构。
所以细节当然很重要，但对于
the full point is
that you have a reflective subcategory.
What's that reflective subcategory?
It's a full subcategory
such that the objects
in the more bosoms
have reflections in the category.
So that's very cool.
So the objects
and the more prisms have reflections.
Every object and D
looks at its own reflection
by a certain amorphous empty data TD
and the reflection of an object
see and see is actually equipped
with an isomorphism.
So that's great.
The inclusion creates all limits and
it has all cool limits which do admit.
So the to say that you have limits
and code limits means
that your categories sort of a very,
very nicely well behaved.
So this is very neat
that in the reflective subcategory
it seems very apropos to pair
that with the diamond work that
I'm trying to do because
the diamond is dealing with
finite limit copies of these reflections
and the reflective sub category
contains
reflections of the actual objects.
这是一个非常非常特别的
子类别。
所以再次强调，整个想法是要得到好的，
所以也许在每一个时刻
你实际上是在顶层
a 逻辑定位
所以这实际上意味着
你实际上是
一直在看自己的反思，
你是这样，对吗？
有很多格言说，你知道，你看到的就是你自己。
绝对正确。
所以我仍然，你知道，我在使用
所有这些美丽的数学
来实际证明一个声明
这只会像
没有数学，这个声明
就只会像一句话。
而我实际上可以尝试从结构上证明它。
所以想想你实际上是在定位时间
作为这些种类的等价。
所以实际上没有明确的
度量概念。
你真的只是拥有
它。为什么？
我们为什么要在拓扑空间中工作？
因为度量是非常主观的。
所以你工作在拓扑上，或者
你并没有真正的度量概念，
但你有一个接近条件。
所以每个人都在逻辑上工作。
我试图用分类来
通过时间和空间的概念
需要将其投入到类别理论中。
让我们谈谈它的形态学
以及你如何将其本地化
以及你如何反转形态学。
所以你需要问，嗯？
你知道，所以拓扑空间，
你在空间上有一项技术。
所以在这里，对吧？
像钻石一样，
我把它放在，你知道，像彼得
在一个类别上放一个鞘，像好的，
那么开放集是什么，以及一个类别
实际上并不简单，对吧？
就像你知道的，我说构造
的顶层逻辑本地化似乎
适当地元
在其反映的构造中
已经深刻地有许多副本。
我说这个词 V 堆栈。
这是一个更高的钻石概念。
我稍后会详细讲一下，
所以第二个度量问题是
你实际上会如何在一个无穷的上
放置一个拓扑。
类别。
这很难，对吧？
你必须真正弄清楚
一个类别中的开放步骤是什么。
对吧？
所以拓扑学的基本点
以及哈希率中的任何东西
将会涉及到，你知道，
拓扑空间和拓扑。
但要在一个类别上真正得到一个
并不是那么简单。
所以有一种叫做无限
一类的轻微变化。
这是数据编码。
如果任何一个无限一类的
层，层看到预层
在某个预层的特定类别中。
所以这些就像我在克里斯的
演讲中所说的，这些就像是监控的方式
在与某些空间相关的空间
周围的局部数据。
所以我们称一个类别上的拓扑
为站点，那么这是什么
色彩塔，而色彩塔
看起来是这样的。
所以实际上有很多关于色彩理论的
工作。
只需插入。听着，但那是什么？
对。
这是一种使用这些色彩塔
来识别空间的方式。
所以给定这个
这是一个蓝色球体的定位
称为莫拉维克理论。
所以这些理论是观察
向量束同构类的方式。
你在那儿有一个楔子
所以这个
定位粘合，对吧，
定位是添加逆的。
所以我们称之为血细胞比容
在色谱塔上的极限。
所以有一座这样的塔
叫做光谱，
它们是像共同调那样
行为的对象。
理论和宇宙学
理论正在探索孔
在空间中，只是一些数据。
关于空间的良好不变性，因为
你想对这些空间进行分类。
所以你有这些塔
基于光谱的级别
所以这就是我
可能会说，
光谱的动员。
这很详细，但
我们说它是局部的
相对于某个P。
所以没有，没有像超级。
深入到细节中，
你有等价的塔
所以基于你的层，
基于你的位置
在色谱塔上，
就是你要去的
就是你将如何导航，
对我来说就是记忆空间。
回忆记忆空间，这一切都是一样的。
导航你的图灵度，在某种意义上
像这样的色彩塔
创造一种命令类型。
我将根据这个塔的层次
建立等价关系。
所以例如，
如果你在最上层做一个
最上层之间的等价关系
你知道，所以替换家庭一个错误
替换但升级家庭，
它将是与色彩类型的类型。好的，
所以我们说对于记忆
和计算能力。
我在那次思维谈话中再次提到
我不久前在生物会议上
刚刚做的演讲，
除了计算之外，还有什么可能
涉及生物心智？
对。我只是稍微
现象学
这样我们可以把这些结合起来。
好吧，你知道，这是一种血液学
类型，可能是一种色彩类型
它通过远超的弱
等价关系来先行。
有很多像扩展图
和图论来建模它。
我只是觉得这不够
而且我认为你可以
进入这些塔
并了解更多发生了什么。
所以我也说记忆在前，
就像一种几乎的道歉。
这是一个非常严格的词，
关于所有事物，几乎意味着什么。
但我们可以说
记忆有一个独特的支持，
就像我告诉你的，像一个康托尔集，
而且它是
在我看来被称为下降条件，
这是一种粘合，对吧？
所以记忆就是回忆，
它把一切都放在一起，
这样你就可以真正定位
在特定的瞬间，
无论那是什么。
所以它的表现
更像是一个下降条件。
所以再说一次，弱等价是一个类，
而形态是在特定类别中的同构，
不变性，对吧？
所以有一堆东西。
在2020年，有一个巨大的混乱，
或者说神秘会议
或程序
关于网站能力的能力，
找到能力和计算能力。
所以计算能力，对吧。
是以有效的方式解决问题的能力。
你有
所有这些微积分是图灵可计算的，
更弱的
automate一个更强的超计算。
我说你知道
我认为这实际上是能力的体现
去构建良好的条件。
所以我认为我们需要采取这些
非常严格的条款
关于我们如何导航
和对它们进行分类。
所以你看到我有点在添加，
那么我们为什么不升级
这个，升级数学，利用他们的
定义能力来构建
知识和概念形成
决定能力，比如说二元决策
问题是那一边的。
这是一种有效的方法
来推导正确答案吗？
你知道，
而且这非常，这非常
清晰
不是，你知道，这不是我
在色彩塔中给你的。
我认为有更多的方法
来绕过并说
如果你使用
那种弱等价时间，事情实际上是有效的。
所以记忆。
那么除了信息
算法之外，还有什么涉及生物
情报呢？很多。
你有几何逻辑，哥德尔，
不完备性，角度支持，对吧？
所以我在我的论文中称之为，
罗伯特，我们提出了一个嵌套的
意识层次结构
我会在大约一秒钟内讲解这个。
所以我称之为一种一对一的能力意识。
去构建其他一种意识之间的形态。
所以我们都在关联意识。
无论它是什么，都是几何的和关系的。
我认为这并不是计算性的。
所以你得到了这个类别。
我只是想找出一种方法，哦，我们知道图灵度的概念，
让我们获得一个类别的概念。所以
我说
回忆你的回忆能力被称为定位序列。
这是一个完整的纤维序列，你有这些映射，
你在因素之间有一个条件，弹出的就是一个纤维。
所以你被给予了。
所以我认为当你实际回忆时发生的就是，
你寻找某种状态，弹出一个记忆，对吧？
所以有一堆类别理论在进行。
所以生命的基本单位之一，非常棘手，对吧？
我认为有一个关于美丽僧侣的故事，
他上山去只是为了自我排泄。
每个人都认为他去世了，
但也许他每年只有一次心跳。
所以我的问题是，什么？
那是什么？
生命的基本单位是什么？
可能是
有人在我们称之为代谢生命的雷达下滑过？
但还有另一组脑波
可能是镜像
对面的对称。
所以你看，我有这个色彩的
tower，右侧有一切。
我想建立一个
左侧的东西。
所以所有这些
我有色彩塔，右侧。
是的。
所以也许这是生命的状态。
如果你在另一侧反射呢？
那到底意味着什么？
所以再次，我在
玩弄，试图弄清楚
意识的层次。
例如，克莱夫·沃林，
著名案例，了不起的钢琴家，对吧？
超级聪明的钢琴家，
得了HPV，得了H。
迈克得了逆行性失忆症，
所以他的记忆只有七秒钟
而且他只有运动记忆
没有个人记忆。对吧？
所以你可以像
他说，
我从来没有见过医生。
在我的生活中，
他总是被医生拜访。
所以和这样的人在一起
是非常有趣的，
你必须询问条件
克莱夫·沃林的
生命基本单位是什么？
我真的认为你可以
更容易地分类
发生的事情，而不仅仅是说
逆行性遗忘。
也许一些层和塔的层
在色彩塔中已经消失了，
这就是发生的事情。
所以在那个色彩塔中切割的层，
那么你实际上有，
你知道，就像一种几何方式
来解释这一切。
好的，那么我们来谈谈离散时间，对吧？
所以是离散时间。
我们为什么将时间建模为连续的？为什么
我再次认为这是一个被忽视的地方，
我认为我们没有关注它。
那么我们为什么将时间建模为计数器
或作为某种背景的
背景依赖模型？对。
我在这里描绘的是
所谓的光谱序列。
所以如果时间看起来像
这些系列的狗在里面，
狗编码了
关于空间的大量信息，
所以你可以建模
时间就像空间中的一个模块。
这就是我说的
当克里斯发表演讲时。
所以那些点
不仅仅是点，对吧？
它们实际上编码了其他信息，
但你可以看到
点之间有间隙。
所以如果你建模时间是离散的
或者，你知道，或者是民主化的，
实际上在间隙之间是什么。
所以我们说，好吧，量子
力学模型空间是一种荣誉
中位场。
为什么时间也不是我们的喜剧演员？
为什么不？
所以我以这个问题开场。
现象学意味着什么？
我们有一个离散的时间。
在两个之间会存在什么，
一个和22？
那实际上是什么，真的很丰富？
也许萨斯金德会说
那是纯粹的涌现，对吧？
他有两个黑洞纠缠在一起。
他认为涌现
来自于黑洞的纠缠。
所以每个人都在关注那个
然后你又会得到父权主义
和时间部分。
它告诉你你在时间中存在的位置，
就像你在空间中存在一样。
所以，你知道，我问，
为什么我们经历的记忆更多？
时间与记忆纠缠在一起吗？
纠缠在哪里结束？这就是我的问题。
记忆如何在离散时间中
实际存在？
这很棘手。
这很棘手，对吧？
所以再一次，你有像我这样的人
在思考
在时间中没有个人身份，
但你却有记忆，对吧？
不知怎么的。
所以无论如何，
你实际上会如何定义记忆？
在时间中，我认为
这里并没有只有一条时间线。
所以我整理了这个理论，
我认为你有
你所拥有的时间层次取决于
你所处的类别层次。
所以我将要讲述这个。
所以进入时间层次
你能够导航的取决于你的复杂性类别
以及你实际上能够导航的空间层次。
那么我们如何在一个结束的时间中
体验记忆？
想象一下你在一个塔中
有时间的层次。
所以与罗伯茨在我们的多元主义中
减去论文，还有完美的
钻石论文，对吧，我们说，你
知道，意识就是它，我，
我们可以做它的表征，并且说
它是一个新的非的表征，
但我们也想把意识
放入层次和层级中。
所以在这里
你有一个基本的概念，一个类别
我有对象
我有对象之间的形态变换。
就是这样。
所以一个类别包含对象
和一个更多的Fisman。
所以只是一个快速的类别理论
像教母一样美丽
我无法在2秒内公正地表达它，
但我只是简单回顾一下
我们在中间需要的东西。
在这里你看到一个二类别
二类别包含
对象，一个形态变换
和我们称之为的二形态变换。
所以二形态变换或形态变换
在形态变换之间。
你看，
我这里有一个从F一个到G二的映射。
所以这个适合，你看，
我这里有一个从F到G一个的范围。
所以这就是
我认为的正确。
所以基本的基本复杂性类只能。
哦，嗨，丹尼尔。
嗨，萨拉。
我们有一个互动。就这样，对吗？
那真是超前意识。
有没有像我一样有完全回忆的人？
我可以在这个互动和这个互动之间放置一张地图。
这就是我所说的。
一个三类三类看起来是这样的。
你有物体，
你有物体之间的形态变化。
你有形态变化
在一个形态变化之间。
你有一个三形态变化，它是
两个形态变化之间的形态变化。
所以你可以看到这
第二步是这样进行的。
好吧，
所以这就是我所说的，对吗？
根据你的类别水平，
你的意识水平，
如果你是一个三意识生物，
你能够以这种方式导航。
所以这就是我为什么这么说。
如果你是一个三意识生物，
你生活在三维时间中。
如果你是一个一意识生物，
你生活在一维时间中。
再说一次，我只是因为人们像我一样
而进入这个话题
要么被悲伤的回忆所困扰，
要么被美好的回忆所祝福。
对我来说，时间似乎并不是线性流逝的，而是这样。
所以我们有这个
用于主观体验。
我们有这种嵌套的类别
表示。
你有一种意识，
你有两种意识。
这意味着一个类别的类别
表示。
三种意识。
在意识中，类别的类别的类别
是我们的顶层。
类别的类别的类别
所以你可以看到，什么什么
这与什么相对应
就像，我给你这个很棒的
演示，并且在你的环境中受到欢迎，
我们也
是剑桥使徒，
并且有像 t 你知道，
所以不仅仅是能够想象
这样的事情，
而是能够划分你的大脑
并分裂你的意识
并且实际上能够做到这一点。
所以我真的很兴奋于
分裂意识并尝试
身体上处于多个地方，
因为我认为我认为
这里并不只有一个时间线。
但是要分裂意识，
你必须能够在大脑中做到这一点，
你知道，
这很酷。
所以我们在时间中想出了这个。
所以再一次，
you can see that with the mathematics,
you're able to do a lot of stuff here.
So within time I came up with this
and you know what I think according to
In Time, you have a finite language.
Like what is that?
Well, if you know any dairy, donkeys
or anything in his avatar, it's
going to show you that the got somatics
and the Glossiness, you know,
that you're
fundamental units of language.
If you open them up,
there's not a lot there.
But actually the process of reading
is a trace.
It's a wild phenomena because you're
pulling together so many pieces.
So we actually I came up with this
awesome language scheme that was like,
well, you know, and in the one space,
you just have your normal eye.
We me, my mine.
But in end two,
you'd have like a one eye, a two eyes.
This is if you're in two awareness,
right?
If you're in the two category,
then you would have actually like a
one eye to eye, a one me, a two me.
If you're in a three category,
you'd never one, I a two, I have three,
I a one me, a two me.
So instead of just she her,
there'd be like three she three her.
我认为这就是新语言的复杂程度。
所以我们来谈谈一些物理学的内容
并进入涌现时间。
所以我想出了这个完美的想法
一个字典，再次，完美的空间。
我们的彼得·索尔说这是个精彩的工作，我觉得这太棒了。
所以我确实认为量子物理需要稍微革命一下
通过用完美空间替换希尔伯特空间，替换状态向量。
我刚刚在这个地方做了演讲的几何点
不久前在加州大学洛杉矶分校的Ipam熵会议上，
我认为反响相当不错，替换张量积
用基于有限柠檬副本的钻石积非局部性。
这是波斯语，替换叠加状态，使用这些普拉特束，对于有限的
集合，波函数的坍缩是如此棘手
用所谓的倾斜操作替换它，
这将特征零的情况
转变为特征P，并获得这些令人惊叹的完美模曲线。
用六个函子形式替换升级全息原理，
这是一种增长和解构。
我即将向你展示你可以替换量子拓扑
用这个升级它告诉宇宙学
再次替换操作符。
这很好，
但你可以直接升级东西。
所以我不应该说替换升级。
让我们让我们让我们让我们替换
操作代数
用一个非叙利亚版本
和一个特定下降数据的单位。
所以你有这个，这是彼得的
六个函子形式主义。
我们在一个六个函子形式主义中。
作为建立理论的一种方式，
我会说真的它是，
这是一种替换和点的概念
一个正常的点，正确的对偶性
与十亿只羊的列奥逻辑，
这被称为verdure对偶性。
所以这里有对偶性，
这就是我认为它会很棒的原因
将其与全息原理配对，
因为全息原理
真的被一个熔化视为CFT的方式强化了
提出的对偶性在于
重力对偶性。
所以你有这种案例理论的形式，
说的是
我正在研究一个钻石，
你有这六个操作。
所以通过这六个操作，
这些只是图像因子
在束之间，你会得到这个概念，
这就是我所想到的。
所以在量子引力中，
你有全息原理。
而且它仍然是
非常松散地定义。
它说
它是给定的，只有一个负条件
由它不是的东西定义。
所以我，我认为全息
原理，而不是有艾滋病。
中间的反秩序空间
和共形场论。
在体积中，你实际上可以有
中间的六重函子形式。
而且在许多副本中
像钻石一样熟练。
看起来像共形场论。
这就是我现在正在研究的内容。
所以涌现时间。
所以这些，这些出租车
是更高维的钻石。
所以它们在某种意义上肯定是全息的，
因为它们编码了
已经是有限多个数据副本，
这在两个方面都是多重的。
所以一个V堆栈是两个束。
所以这就像是编码局部数据的鞋子，
所以现在它是，它是，
它是一个类别向上。
它取值于类别
而不是集合。
所以如果你想做这个穷人，
你将不得不转向V堆栈。
有限语言。
所以这是我和克里斯的一个猜想，
你知道，我们正在尝试
将可分和纠缠之间的区别
进行概括。
这并不容易
所以再一次，回想一下几何
点在钻石无定形
方案中，有一种叫做熊的东西。
为什么是塞利格曼信息形态主义？
这是一对伴随对。
所以
好的，所以你有一个安捷伦对，
有点像逆元素，
像逆函数，
但它们是函数。
所以我们将这个想法扩展到两个
伴随对。
这是 F 上标星，
R F 下标星用于导出范畴
然后 F 下标收缩和 F
上标施鲁特收缩是一种俚语
用于标点符号。
所以这些再次指的是
彼得斯运算。
所以这就是伟大的对应，
对吧？
将是这个导出
范畴，它恰好由
这些特定模块的酒店床单组成
用于一个小钻石。
好的，所以让我们进入涌现的时刻。
那么我将如何使用这些？
我到底该如何将这些整合在一起？
所以如果你考虑最简单的情况，
我们说一个事件。
什么是事件？
我将称之为一个顶点
某个特定参考框架的逻辑定位
事件通常是像，我不知道，
同时性或类似的东西。
尽量不要使用“slam alternates”这个词。
我们将说一个顶点，一个某人的参考框架的逻辑定位。
我们将其视为钻石拓扑空间中的一个点。
在那个点上是一个特定的站点
我告诉过你，
这就是你将获得拓扑的方式
我们将这个站点称为
the pro hotel site，pro的类别
有限集合。所以这是来自
彼得关于浓缩数学的工作。
所以全球时间出现
作为从所有pro有限步骤中
连续映射的集合。
所以再次，你有这些支离破碎的
时间观念，你可以让全球
时间出现
作为再次的连续映射集合
所有的pro有限cantore返回到t，
返回到逻辑空间的顶端。
所以所有的时间可以被视为
这个酒店地点上的一组集合。
这被称为一个浓缩集合
基于他与四人组的工作
所以涌现时间导致
转向更大的类别
考虑鞋子的浓缩版本
这是一个F构造。
我现在不想过多讨论它。
所以第二个猜想
是一种获得涌现时间的方法。
你实际上可以使用钻石
并取等价关系
从中实际获得V堆叠。
所以再次，当我向你展示
钻石的定义时，
你取了等价关系，你
取了协议等价关系。
好吧，这是升级
你实际上可以取等价
关系的钻石
以获得这些堆叠的模空间。
这相当重要。
所以有新的工作正在进行，关于
你实际上是如何，知道，
怎么样一个新的代数？
这是彼得和达斯汀的新工作。
你如何进行代数
和环以及模的尖顶拓扑。
我觉得这些东西很棒
这就是我所在的地方。
就像，嘿，我们需要
提升数学。
你需要升级一些物理内容。
我认为我们都可以从中学习。
所以如果你能把泛函分析
变成一个分支或社区代数，
那就很好。
构建一个代数几何的版本
允许环
收敛
幂级数是基本构建块。
因为我的问题是
你实际上是如何进行分析
和非喜剧几何的，对吧？
这对数学家来说实际上有点棘手
而且令人兴奋，对吧？
所以你想在模块上放置某种
完备性条件，
这些模块就像模仿向量空间，
但标量不是域。
它们可以来自环，
环的系数。
以这样的方式，使得自由对象
表现得像某种幂
级数一样，
所以你
可以构建代数几何，
你可以在布尔类别中开始，
在群体中，你有一个张量积，
这只是组织的一种方式。
然后你可以考虑在这种类别中的环。
你可以将 spec
R 与我给你展示的相同稀疏关联
在钻石和基础上，
开放子集可以对应于局部化，所以看看这有多酷。
你正在使用局部化来定义开放子集是什么。
将这些图形结合在一起，沿着这些开放子集。
你可以形成这些方案，并相应地形成 R 模块的类别。
值形成准一致层的类别。
所以再一次，这都是彼得的构造。
我觉得这很棒。
你如何构建解析几何？
我们将做同样的事情
但在拓扑上。
构建群体在布尔类别中不形成。
我将简单地讲解一下这个。
你可以使用这个浓缩数学的概念
让事情变得更好一些。
你可以用这些浓缩集合替换拓扑群。
所以这就是重点。
所以这个定义，对吧？
一个点的酒店位置是有限集合的类别。
所以这些是计数器，
具有有限和共同主观的家庭和作为覆盖的映射。
所以我们说一个浓缩集
是一个在酒店网站上的集合束。
所以再一次，
我们正在处理有限和酒店
因为钻石条件。
所以类似地，一个浓缩群
环，
无论在质子侧被称为
你可以把一个类别组合在一起
浓缩和浓缩对象。
所以这意味着
整个事情是一个函子。
所以你可以从某些类别中得到一个函子。
没问题。
我不想对此过多，
太多。
所以给定一个浓缩集，
你可以参考两个星。
它是下划线集。
所以有一个典型的例子说明你实际上如何改变两个
从拓扑空间。
所以让 TV 成为一个拓扑空间 t
有一个关联的浓缩集 t bar，
它是通过将任何
有限集合发送到从 S 到 T 的连续
映射来定义的。
这满足两个属性。
这意味着对于任何映射
其复合是连续的，
它是连续的
所以 t 下划线是一个浓缩
this finite set.
Yeah.
So y like, why are we using all this pro
finite condition?
Well,
because once again, it's in the language.
I don't want to get lost in the details.
So it's in the language, right?
It's in the awareness.
The level of awareness that you are right
dictates your whole complexity class.
So if and again, if these spaces are pro
finite spaces, right,
then you need to make sure that
what do we mean when we say localized?
We need to make sure we know
what the open subsets are.
And that's why I was using like the pro
hotel site there's that's just one idea.
There's lots of ideas.
So you could model this.
But the main takeaway
that I want to kind of leave
everybody with is like, OK,
so what are memories like?
There is no synchronous reference.
How are we actually getting through time?
Yeah, if every point is desperate times,
you must be getting through
time,
you know, through your localization.
But I'm trying to try to upgrade
the consciousness level and go, well,
you know,
I think you can actually upgrade
the level of awareness if you can start
thinking in terms of morph isms
and morph isms between morph isms. So
you get
the emergent time phenomena
by using the pro hotel
site, and then you get the diamond
holographic principle
by using the six operations and the four,
find out the minute copies like that
so once again,
you get the chromatic types
from looking at these towers of
localization, and you can put this over
a temporal logic to maybe to maybe,
you know, figure out what's going on
with like wiring once again,
like where is the meaning in that?
Yeah, OK.
So I put up some of my references
and I think I will just
stop there.
Right.
Awesome.
Thank you so much.
Maybe you can unshared
and then will be really happy
当然要问你一些问题。
好的，Sarah，也许你可以开始了。
是的。
所以这真是一次很棒的脑力激荡。
我想我实际上在想，
这真的直接来自于
哲学。
在我进行这个
直播之前，
我在查看拓扑学
在标准的斯坦福百科全书中的哲学
是如何适应的。
而让我印象深刻的一件事
是单逻辑。
我发现自己在问，
你知道，面对所有这些新的
拓扑或集合论，
或者你想怎么做，像
我们总是会遇到这种紧张关系
在于
这些非常复杂的
铬形态，
无论是什么样的形态
你知道，我们的能力
去概念化这些形态主义
和我们能够，像，
利用它们
或者我们构建这些非常复杂的
数学构造。
然后在某个时刻
我们必须相互沟通。
所以我有点想知道，
对于任何数学构造，
这可能甚至特别是你的，像
你怎么看这个构造收敛，
像是循环回去，
你知道，从概念上讲，
这样它就不会只是逃避，
你知道，从我们这里
在理解能力上。
是的。
所以，这就是我这么说的原因。
对我来说，像那些构造的思考
并不困难。
我会说沟通的部分
是困难的部分，你知道，
就像，我的意思是，你看孩子，
他们到处都是，对吧？
我想我想你在这里是为了想象，
然后你实际上是我
像一个超级联觉者。
所以像我这样的人，对吧？
我只是随口说了出来，
你看到那可能是
对我来说最简单的事情。
但让我去替换，
像打印机里的墨盒，
那对我来说可能真的很困难。
所以有趣的是，当你说，
我们怎么不失去它？
所以我想这就是我所说的。
我认为这取决于
你的大脑在哪里茁壮成长。
像我这样的人，
我喜欢这样的想法，哦，是的，我
绝对是三种意识。
我想更多地考虑那种在更多棱镜
之间的棱镜和更多棱镜。
所以我实际上并不认为
它们很难。
我认为，你知道，这就是
某种程度上，它只是数学
只是另一种语言，你知道吗？
如果你是一个喜欢学习新语言的人，
我认为没有任何困难。
所以我认为对我来说，我不
认为有什么阻碍它的因素
因为我认为更糟糕的是
把它留在一个词的陈述中。
如果你没有那种数学
来证明它，你就只会
有一句话在说。
什么？
就像，世界是。不可知的。
或者类似的东西。对吧。
所以我实际上认为你只是有点
在转移，转移，
你知道，你在做物理。
物理完全很难，对吧？
你不知道。
就像，好吧，但假设，例如，
因为在运动逻辑中，
他们只是谈论
知道与假设之间的区别，您知道的，
所以他们在句子中有这些
连接的部分。
我意思是，我不知道，
我认为语言实际上是
困难的事情，实际上将数学
书转化为语言的方式
以便我们可以真正地交流
而不让彼此感到疲惫。
您知道，就像实际上使信息
传递
就是，您知道，一旦
您从相信
转向假设，您会得到所有这些奇怪的，像
谓词或
您会得到所有这些奇怪的
像偶然性。
所以实际上拥有这样的数学，您知道，
能够处理所有这些细微差别就像，
我不知道。
无论如何，那就是
我所说的就是，
如何获得一张不会
被语言所欺骗的地图？
这很有趣。
是的。
但这不是很令人兴奋吗，
因为在我说之前你对
拓扑学了解不多，对吧？
但是你正在探索
而且你在学习更多，所以我认为
这实际上并没有减损。
对。
不，不。我不是说减损。
我是在说
促进帮助，比如压缩
和压缩语言，
你知道，压缩概念。
对。
我认为在我这边，我认为这可能是有害的。
我认为这可能会让他们打开
所有的概念，你知道，
我认为时间根本不存在。
所以现在有什么急迫的呢？
我只是想，
好吧，现在，你知道我的意思吗？
关于这一点的一点说明是线性字符串
口语或播客
或直播或文本，对吧？
它们通常不够明确，
但也强加了一种所谓的
时间结构，一个局部句法
和语义结构。
而且无论一个人选择将这些
关联视为基础，
就像这些正在生长的路线，
就像之前的文献线索，
它是否在黑暗中远离。
文学中的森林，还是说它实际上
锚定在广阔的知识体中？
这个讨论真的很有趣。
哦，是的。看，这就是一种舞蹈。
好吧，真酷，我的自然状态
就像数学和文学，对吧？
所以你有一些重磅哲学家
我们正在关注一些伟大的事情
我就像，嘿，
我们为什么不用一些图表来强化
他们所说的呢？
你会发现这很简单
如果我说，哦，也许五个沃林的
色彩，两个塔，切割
以某种方式，就像数学部分
实际上是
虽然有一个陡峭的学习曲线
你实际上能够进入飞行
以一种你不是的方式
就像丹尼尔所说的，
你知道，逆行性遗忘症。好吧，太好了。
这是一个线性词。
你需要一个句子，
你实际上需要进入那个。
那是什么？
所以我实际上认为
语言是关键。
如果它实际上是为了压缩它
而且如果它实际上不透明。
数学中有一种美丽的透明性
一切都在那里，你知道吗？
而且再说一次，
数学也不是完美的。对吧？
那是什么点？
我们有一些严重的问题。
你知道，你有
你有预测，然后，你知道，
在数学中有多少定义或自我
引用是可怕的。
你知道，所以
数学根本不应该被崇拜。
这就是为什么就像，哦，
我们应该有所有的语言。
你可以看到
我一次谈论所有的事情
我就像，
那是我的联觉，对吧？
我认为实际上有
关于联觉的美妙之处
是你也许可以看到
事物的鸟瞰图。
我认为对我来说，
我可以做到局部和整体
只是因为我的大脑
的工作方式，你知道吗？
但后来我，知道，
我在努力，因为我爱
everybody的差异
我不想让任何人像
其他人一样。
我试图说，嗯，
似乎你知道，也许
有时我们是一个意识
而有时我们是一个意识的。
但我真的很感兴趣
为什么像，我不知道你们两个是，
但是如果你有完全回忆
或记忆，像，
你有没有过记忆突然出现
或未来的记忆或既视感？
I'm really interested in stuff like that.
Yeah.
I just wanted to clarify the,
the compression thing, though.
I want to defend compression
for a minute.
And normally I would agree,
you know, like the connotation
with that, I'm like, no, that's bad.
You throw away a lot of nice subtleties.
But I've definitely felt
in my limited experience with philosophy,
I've definitely bumped up against
some spots where there have been words
that, you know, somebody once
somebody gets it, what somebody
puts a noun to a concept to a word,
it's like this
fantastic compression algorithm
where it's like, Oh, that's a concept
somebody had and they put it into a word
and now I can pack it up
and like make some more space in my brain
for other stuff.
And I think that is like that practice,
whether it can be in math
or in words, like in whatever mean means
you do, it's, it's just it's the best.
So I'm always now I'm finding myself
like looking for that,
for that ratchet thing.
你会喜欢
那么你会喜欢数学，但这就像
因为它全是符号，对吧？
但我只是说，是的，我看不见。
它压缩
至少在我脑中并没有。
就像，我不能，我不能像
它并没有把某些东西打包起来
所以我可以为其他事情腾出更多空间。
但它确实如此，因为就像，哦，
有一座塔。
所以你
可以把塔留在你的脑中
而不是那800页的内容。
就像当有人在一个概念上放一个名词
像反对者空间时，
我想。
是的。
我的意思是，对我来说，
我会欺骗自己认为我
只是存储这个词。
你不是，你在
存储所有的物理和一切。
知道，你对这件事有什么看法？
对。
你知道，这种嵌套是一个经常出现的话题。
所以我们谈论嵌套的
马尔可夫决策过程
在主动推理模型中，
仅仅关注数学，
在这个小小的数学类群中，
你可以测试那些模型。
但还有嵌套的概念。
这基于范畴理论，
不是我的领域，但似乎
有非常细致的方法
来进行嵌套和关系。
所以我听到的这个讨论
围绕着一种整体
系统的
转变升级与字典，
就像是协同和巴基·富勒，
如果你理解这些接口
这些东西在系统中
当前的作用之间的接口，
你可以把它们拿出来
并像热交换一样更换。
就像，好的，这是一个显卡，
我们可以把它换成一个不同的显卡，
或者我们可以有相同的接口
然后改善
另一边的内容，接口。
然后结果会变得更好
因为我们正在研究
主动推理，
这在某种程度上是
关于接口如何工作的理论。
而且在主动推理的
实时过程中，我们采取了不同的方法。
但这就像珠穆朗玛峰，因为
我们，你知道，聚集在不同的
大本营一起与拥有不同观点的人交谈。
是的，是的。
但这就是一切
蓬勃发展的地方，在交叉点，对吧？
所以就是这样。
就像，看看数学有多强大
当你用哲学来打击它时。
还有反过来或者任何这些东西
或者任何生物，对吧？
升级逆行性遗忘症
以推荐一座塔。
就像，哇，你知道吗？
所以我想，我想
如果在交集里没有东西丢失，
那么你之前说的是什么
巴基所称的涌现？
你说了些什么。
通过紧急情况的涌现。
是的，这就是紧急情况。
就像每一次，像生存或
像什么。实际上连接。
这就是你说的关于你的字符串
自然语言
在主动推理中是毫不费力的。
我们考虑行动是如何
在某种意义上实际上跟随的
在一条最小阻力的测地线上，
就像化学反应，
即使它在其所处的环境中释放了大量的热量
和光，
它实际上是最可能的事情
或者是释放最多能量的事情。
自由能是负的
因此它会耗散和理解
如何将这种耗散带入信息领域
通过语义流和像是语义信息的Delta G
而不仅仅是语法或甚至化学
这与映射的映射有关
以自由能作为一种游牧概念或一个枢纽。
所以我们将自由能与化学连接起来。
我们开发某些实验，也许是独特的预测。
然后通过构建数学，这足够通用以良好接口，
我们实际上测试这些概念，以便我们能够处理这些系统
在较低层次上更具语法性，深入到量子中，
在更高层次上更具语义性，进入目的论。
嗯嗯。
很好。是的。
然后在更高层次上的语义。对。
然后你可以调用均匀性类型、色彩类型，
然后你实际上可以，你知道，所有类型也是游牧的。
所以我喜欢这样，对吧？
没有什么是直到它实际上像扩散一样。
所以我也认为这是一种对运动的错误概念。
如果你真的想，你知道，
如果你不从中间开始并扩展，你知道的。
机器
我们能否锚定，我想知道。
围绕你们的问题进行一些探索。
在列表上。是的。
所以就像
但我不记得它们是什么。
而且发布它们可能会太麻烦了。
所以如果你能选择一个
你正在拆分的问题。
是的。让我再分享一次
然后你告诉我你喜欢哪个。
好的，好的。
是的。
这将像是
谁想成为百万富翁。
是的，是的。对。
这很酷。是的。
谁想成为百万富翁？
回到那个。
所以我们实际上做一个快速随机数
生成器。
现在选择一个。
是的。
看看几个，然后让我们锚定
它们，然后随便去做，随便哪个。
好的，所以实际上
这有助于唤起我的记忆。
所以别忘了我有这两个
所以选择一个。
也许我可以做到。
你能看到我能看到的东西吗？
我可以
去做。
哦，我想去做。
我想做得好，
我想做的是测量。
我这是我
有点困惑的事情
所以看看测量。
两个去。
是的。
不，我知道它在哪里。
我想我可能会选择第二个，但
那绝对应该我选择那个
然后你把它带上来
还是你想要。
再去销售
再次。
看看所有美丽的地方
我们在说什么是，
什么是测量，对吧？
是的。是的，
你告诉我。
是的。好吧。
我倾向于接受
很多这些我发现我有一种吸引力
去把很多这些问题
以某种具身的形式呈现出来。
这似乎是
我不知道我将如何做到这一点。
在论文中以这样的方式
让我真的能毕业。但是
这对我来说真的很有趣。
我知道，我们有可用性，
我们有工具和所有其他东西，
这些类似的假肢
让我们能够理解这个世界。
但我真的只是把它们
视为假肢。
在某种意义上。
我们通过感觉来理解这个世界，
而且
我的意思是感觉在某种意义上
就像感觉
是否
这实际上与情感有关。
那是
另一个非常有趣的问题。
但你必须保持保守。
你知道，我只是谈论
感觉我们的触觉。
然后我们使用所有这些可用性
来增强我们的技术感。
所以思考这些真的很有趣
所有的主观测量
和科学等等
以及这实际上与我们的
具身性相关
就像在某种程度上，除非我们能从中提炼出两个，
否则这对我们来说就不是真的，
从中理解
并在具身层面上。
所以就是这样，这就是
我在哲学中有另一种钩子，但我现在真的记不起来了
现在是什么，
但这对我来说是一个活生生的事情。
所以我不知道你是否有任何想法
关于这个。嗯嗯。
是的。好吧，
我也是超级共情者，对吧？
所以，您知道，我要进行解离
情感与非理性之间，像，
我不相信那样。
而且它们都是。是一样的。
它们是对的。
理性就像是
情感指导系统。
所以是的，当我说，像我说，
什么是测量？
我只是说有一条线
进入这个，说明，您知道，
这是光速
而这是这个。
所以测量似乎只在某种条件下
成立，对吧？
这是光速，
直到我改变你的环境空间，对吧？
如果你住在一个金牛座上，
或者如果你住在一个精致的瓶子里，
如果你生活在其他东西上，
我保证
你会有不同的光速
因为那是
数学中的照明问题，
考虑到现在一个奇怪的空间，
我在里面放了一个点光源。
如果你追踪所有的光线，怎么样？
好吧，实际形状中的每个点
都会被击中。
并不是真的。
如果你有一个非常复杂的空间，
那就不会。
那么对我来说，测量的范围有多远？
而且度量再次，因为我
非常喜欢拓扑和层
以及这样的东西，度量
似乎并不重要，对吧？
是的。
正如我所说的，
基于代理之间的相互主观协议。
所以当你说，
你知道的，比如，
是的，我不确定你的问题是
是客观的还是主观的
我认为这里的所有测量
都是主观的，对吧？
所以如果你像严格的
哥本哈根那样，实际上也有一个问题，
对吧？
所以什么都不应该，引用，存在，对吧？
如果一切都处于自由
叠加状态，
测量某物实际上意味着什么
而不实际限制这个东西
而且这个测量是为了谁
如果你把叠加状态
压缩成一个状态呢？
我测量过它，对吧？
我不知道那意味着什么。
而且我也认为，当你所有的观察者
都离开时，
被测量的东西
会回到它的原始状态。
所以这就是我说的，像，
什么是测量？
而且克里斯和我总是在谈论
这个对吧，这假设
你在某种程度上独立于
你正在测量的东西。
而我不知道如何实际做到
这一点。对。
我真的不知道什么是边界
因为如果你放大你的手臂，
我们可以使用电子
传输显微镜
我可以在大约2秒内放大你的手臂。
那么边界在哪里，你知道，
边界在哪里
而且我我非常困惑
因为在数学中，边界
就像某种渐近线，对吧？
质量是什么样的？
你知道，你在处理某种渐近线吗？
这就是我们所称的测量。
你就像一辆长得这样的公交车。
直到我让公交车经过很长时间，或者我为它加油。
在公交车上烧掉它，你知道我是什么意思吗？
那么测量能持续多久？
你知道，是的，我会这样说，所以你是的。
所以我没有太多考虑上下文和感觉。
我绝对觉得这是一个固定的东西。
所以这很有用，值得思考。
在他看来并不是真的固定。
在那一秒是固定的，但一切都在自由落体中。
而且，你看，
我真的认为这里没有任何周期性。
我认为没有重复，对吧？
我们实际上必须考虑像闰年之类的东西，对吧？
因为日历是错的。
所以我真的，我真的很印象深刻，
在我们每个人的自由落体中，你知道吗？
地球以每小时一千英里的速度向东移动，对吧？
如果一切都在旋转，
你自己的细胞也在不断进出。
测量在哪里？
我不确定没有什么是固定的。
所以认为我有这个测量是非常愚蠢的。
就像如果你只知道
你实际上是
在离散时间上工作，
而那个时刻，
你测量的那一刻，
嗡嗡声就不再存在了。
对吧？
所以这就是我非常非常感兴趣的。
我五分钟前测量了公交车，
但它还是同一辆公交车吗？不。
我不知道这意味着什么。
所以这就像，
你实际上在测量什么？
我们可以有效地测量很多东西的副本，
但你需要说这个测量
是对事物反射的测量。
而这就是我喜欢的
关于时间部分工作的一个方面
就是昨天的公交车
今天真的还是那辆公交车吗？
我不知道。
我一直都在
我一直感到困惑，
你知道，你醒来时在同一个空间里。
但你真的在吗？我不太确定。
所以你知道的，
边界。
我对边界真的很感兴趣
以及它们实际上是如何的。
它们是如何工作的。
不太确定它们是否能快速做到这一点。
就像我可以用手打在玻璃上，
但这只是这个尺度上的事情。
对。
所以我只是说
一个测量
如果你要说一个测量，
那么你需要非常精确。
我的意思是，没有时间的参与。
没有
这个的参与。它只在一个瞬间。
所以这个测量在一个瞬间保持。
因为明天，谁知道呢？
那测量尺怎么回事？
就像有这么多
像量子力学那样，那个
病根本不存在。
所以我甚至不知道如何使用
这些该死的哲学标签，
但我想问你的雄心
在尝试应用
到拓扑作为一种范式
是否是为了达到某种形式的现实主义
还是你感兴趣的是
我的意思是，我有点想知道你的立场是什么，
是的，那会是什么呢
在你心中，完美的数学最终目标是什么？
那会把你带到哪里，对吧。
是的。我在追求那些伟大的统一理论，对吧？
所以我在追求物理学的伟大统一理论，
与数学的伟大统一理论，因为我实际上认为
数学包含了物理学。
这就是为什么你看到我说，嘿，
我们为什么不看看黑洞的数论版本，
因为我认为在数学的伟大统一理论中，我是所有事物的核心
因为我是超级TEGMARK，四级。
但你会得到一切。
你会得到，你会平均。
你会得到什么？
哦，是的。
好吧，这就是我所说的
比如说，哦，你是在称现实只是这个小闪烁吗？
你得记住，我相信意识，对吧？
所以我的目标实际上是划分大脑，划分意识
这样你就可以再次体验
一切。
我不相信线性时间，
我认为它不是线性的。
我真的很困惑，
为什么大脑只这样做。
我认为不是因为我知道，
当你刚形成时就像
一个婴儿，它是一个
非常美丽的存在，因为，
你知道，她就像一个小门户。
我在想，你从哪里来？
你知道，出生的行为本身
是件有趣的事情
因为它似乎是某种
通过接口的东西，对吧？
这个小门户从哪里来？
而我其实对接口的机制
并不是那么感兴趣。
我对突破接口感兴趣，
去掉接口
尝试另一个。
因为再一次，
我认为这两个基本数字
以及你在这里所遭受的一切
和物理法则或其他
只是纯粹的接口空间，我认为，
作为一个数学概念，
如果我们都能去掉这个接口，
这复杂性，
我们当前的复杂性，去往别处，
那将是多么酷啊。
我不是指银河系，
我不是那个意思。
我的意思是完全离开这个接口，
三维空间的三种类型。
曾经
去寻找不同模块的空间。
对吧？
我想要做的就是，
哦，如果你真的可以划分
意识，对吧？
因为我不知道你们是否经历过
全身麻醉
或者你们是否晕过
或者其他什么。
我有几次
只是因为一些比较强烈的事情。
但我记得有些东西依然存在。
就像你可能通过
全身麻醉抹去了意识，
对吧？
但你并没有带走意识。
这就是我非常好奇的地方，
那样的东西仍然存在。
所以唐·霍夫曼和我，
就像我
实际上对那个空间感兴趣，
对吧？
那种谈论感官的东西。
就像，我可以把它看作一个装置，
但我对神性感兴趣，
或者其他，
无限，不是宗教意义上的，
而是实际上超越这一切的，
因为我认为这里没有任何东西是
完全真实的，你知道吗？
所以当人们问，
你的基线现实是什么？
好吧，这不是这个。
我真的总是好奇
想进入梦境空间。
想，引用，睡觉，因为
当我睡着的时候，谁在睡觉，你知道，
你的身体并没有睡着，对吧？
因为你会死。
所以我真的对那些状态感到好奇，
实际上是
我想我可以这样说，我在
试图将主观性
从界面中抽离
并放入一个不同的环境。
我将让主观性受到限制
仅仅由身体能做的事情
因为有很多痛苦。
很多痛苦让人们留在身体里，
当我认为你实际上可以像
在别的地方，你知道吗？
所以如果你可以单独探索主观性，
这就是我认为
数学真的很擅长做的事情，
就像如果我可以，有你知道，
人们像，哦，让我们
想想类似的，如果，
如果我们实际上在这里？
而且，
你知道，在剑桥使徒会议上，
这让人困惑，因为，你知道，
你有这个想象力，对吧？
我们能够交谈，而你，
你知道，我可以说，哦，莎拉，
让我们想象一下我们在夏威夷
和海龟一起游泳。
你可以就这样去那里。
那是什么？
你为什么能做到那样？
那是什么想象中的空间？
所以我实际上认为我们是
非常有天赋的生物。
而且你有这个美丽的工具
叫做想象力，
它还没有被强化。
所以我想要做的
实际上是把想象力放在
它自己的小霍格沃茨学校里，对吧？
就像你年轻的时候，
你能做戏剧
而你在做这一切，
然后你长大了，就像税务
而且他们在那儿，就像，不，
我实际上认为我们在这里
是为了创造。
你可以看到我喜欢的所有哲学家
都是重要的。
是的。
所以我认为存在就是创造。
所以你可以看到我也在这里。
我认为我们在这里是为了创造新理论
并突破界面。
现在，我不是说
人们去跳到公交车前。
我不是这个意思。对吧？
我是在说
透过它看一看会很酷。
就像新生儿的到来一样
我对出生感到困惑。
没有人能解释这一点。
而你没有任何想法，
就像有什么东西突破了。
是的，接口。
所以我在追求这个，
你看，我在使用
非常美丽的数学，
我认为生活是非常神圣的
而且非常美丽，应该被
支持和解释
由一个同样复杂的
数学结构。
所以我并不真的遵循这个。
最简单的版本是最好的。
我对此不太确定。
我实际上认为，
哲学上复杂的东西，
在数学上也应该同样复杂。
然后你会得到一种协同和和谐，
实际上你可以
解释一个宏大的统一理论，
因为我真的认为，
你知道，如果
一切都是钻石，
我真的认为是这样
你知道，有很多
我认为如果这个现实像一个模数
钻石的空间，那么我可以轻松地
跳到一个新的模数空间。
这并不难。你知道，
我不知道这听起来是否像
你在想，这个小部分是谁？
哦，是的，我完全像个探险家。
我会说，让我们跳上
意识巴士去看看东西
因为这不仅仅是这样。
这不仅仅是
你的意识从未离开。
而且进入那个空间真的很棒，你知道，
并且实际上把它带到这里。
如果你真的能把
意识空间带到这里，
那么你实际上会更具联觉，
我想，你知道？
是的，因为我不知道一个
尺度在大脑中似乎在哪里结束，
你知道，那个全息图本身。
所以当一切当
你的中央处理器是一个全息图时，
这让我对这个空间感到非常好奇。
我绝对不认为大脑
是这样的，你知道，当然，
你当然不想被打到头，
显然，
但这是一种奇怪的能力
去重写，对吧？
这就像超级汉明码。
你在大脑中有像是错误
纠正代码，显然，
以保持生物体活着，你知道，
但我认为，你知道，想出
像是一个，
你知道，你知道，
像 Zeta 函数就是一个黑洞。
就像，那很酷。
所以我只是想升级一下，
你知道，找出
事物的本质。
而且就像，
哦，这是什么数学？你知道。
本质。
我会问一个问题，就是，
你知道，你会想象
这个洞察或这一系列升级
可能会如何被教授
给高级或年轻的学生
可能会如何改变研究或实践？
因为我注意到像下降这样的词
条件，定义能力，
决定能力，完整性，当然。
那么这些术语的日常
用法是如何发挥作用的
与我们如何基于新的数学水平
重新思考它们？
或者严谨性？
哦，这真是个好问题。
是的，我非常支持
新的教学模型，对吧？
因为我认为现在的数学
教学方式是正式的
这让每个人都感到害怕。
就像你在学习微积分
之前要学习逻辑，
在拓扑学之前，任何东西之前。
对。看起来
人们并没有使用使徒书。
这应该是唯一用于微积分的书。
是的。
所以如果你实际上，
如果你教授范畴理论
从底部开始，
想象一下美丽的联系
可以跨学科建立。
你可以看到我主要的目标之一
是让人们互相交流，
让数学家
与物理学家交谈，
与哲学家交谈。
我认为通过范畴理论，
他自然会体现
这种联觉思维，这正是我
想要倡导的
因为像我这样的非线性
思考者很容易被
排斥，并且没有说，嗯，
她在交叉点工作。
她对一个主题不认真。
我想，
但一个主题是对其他主题的反映
当一切都是钻石时。
所以对我来说，我看到如果你
引入这些美丽的词
像一个体面的条件，以及
如果你从范畴理论开始，
它是如此简单构建
并且只允许你
你需要什么来建立自己的空间，对吧？
你能够建立
我会说
你能够根据自己的想法来构建
而不是拿另一个想法来雕刻
然后添加一些人工的东西
范畴理论的好处在于
这些极限，一切都是建立在
实际理论本身之中。
我不是从
某样东西开始，然后添加，然后再添加
然后再添加，然后再去掉
然后像，嗯，这是分析
还是像这样？
所以你会看到有
有这么多方式，彼得就像在重构你知道的，
函数分析
作为交换代数。
这真是超级联觉。
我想你所做的就像是拿着
你认为的差异
实际上让它变成同一件事。
所以我非常支持包容性
并欢迎这么多思维方式。
如果每个人都像，哦，嘿，不，
那看起来只是这个的一个变形。
而这就像是一个更物理的东西，
它实际上会促进研究
因为每个人都会一起工作，
你知道，就像，
你能想象新的解药吗？
而且，你知道，我是一个心理健康
倡导者，因为，
你知道，
有很多事情，比如，
我不知道，我相信每个人都有，
你知道，年长的家庭成员
经历一些可怕的神经退行性疾病。
而且我对大脑建模的方式
感到不满意。
而且我就像，你知道，
如果你实际上使用形态主义
或者色彩塔的想法，
也许它能够理解
实际上发生在
某个人身上的事情，
你知道，我们能够与他们
产生共鸣
以同理心而不是仅仅像这样，
像明确的药物治疗。
好吧，他们再也不会好起来了。
他们失去了记忆。
好吧，我们可以，你知道，我不认为
这是可以失去的东西
让我们尝试重建
形态主义，你知道，
所以有很多事情
我想要统一的就是
所有这些分支
彼此对立。
就像当数学家
和物理学家
诚实地合作时，对吧？
如果他们可以
而且不是每个人的自我都在干扰，
那么结果的美丽，
你会得到这些美丽的统一理论，因为它就像
我们应该包容，大家互相帮助。
所以每个人都知道，就像，
你知道，我并不是这些标准化测试的倡导者。
而且我将要测试你，我比你更优秀。
而且，我不知道为什么我们要测试人们，以便比其他人更优秀。
我们实际上可以在这些事情上工作。
所以我认为这将彻底革新教育法，并提供
一个未来模型，就像霍格沃茨会是什么样子。
因为那样你实际上就像，好的，嘿，我们有想象力作为一种礼物。
这是一种你拥有的礼物。
所以通过我在这里尝试的事情，它是
一种非常有创意的学习数学和类似事物的方式。
所以你实际上已经欢迎了进入数学
那些被低估的，认同为创意者的人。
现在，我也在这所艺术学校教书
我当时想，嗯，我没有最好的数学天赋。
我想，看看你的视觉技能。
在某种意义上，它们几乎是一样的，你知道吗？
所以我认为有很多美，就像是钻石和这样的东西。
我们很早就被教导，
甚至要喜欢很多人，
你知道，如果你能把这个
融入研究中，那你就会。
我只是觉得每个人
一起工作是很美的。
我不是一个很
有竞争性的人。你知道。
所以他们
让我想起你怎么能想象
一种方式，
那种艺术
实际上可以为数学提供信息，
而不是相反？
就像不仅仅是艺术，而是即兴。
即兴创作即兴艺术
有人随意绘画。
如果你能找出一种动态
映射，比如，
哦，你实际上在谈论这个，
这种逻辑
而你没有，你在画它，
但你并没有把它放到，
你知道，
你甚至不知道你需要那个。
但你是说，
那实际上是有点迷人的。
看看那是多么美。
是的，我刚被录取。
你刚才说的是，
你知道，我是教育法的倡导者
在创造性环境中。
所以我会做这样的实验。
一直以来，他们的主题是
设计一个四维大学。
我想要一个四维大学。
我想要一个包含
飞行课程的体育馆。
我还想要一个图书馆。
我想让你谈谈Dinkas、Tinkers或James Gates。
空气纠错码。
这些学生，对吧？
他们的数学技能很少，
但他们在学习，
分析、几何和拓扑，
实际上是为了构建一个结构
可以进行飞行课程。
他们实际上在
自学一个四维坐标网格。
这不是欧几里得的。
这根本不是欧几里得的。
这是微分几何，对吧？
它是颠簸的。
我说，你知道，
因为这是四维的，
他们只有超体积。
所以这多么神奇，
你知道，对我来说，这很悲伤，
这只是一个超级排他性的，像，
你知道，就像埃克塞特学院
有这种哈克尼斯方法。
所以我做的是我把哈克尼斯
方法到处讲。
对吧？
我在加州州立大学教它，
我在这里和其他地方教它。
而这种展示的方式
以协同的方式给予同意
就像这样并展示，你知道，
只是给出最少的指导，
他们自己在学习。
所以就像，你知道，
所以我对其他想要
这样实验的人感兴趣。
你不会学习第一章。
这是一个三角形，
你知道，没有人是这样学习的
因为你实际学习的方式
是整合，所以，你知道，
为什么学生在解决工作问题时
有这么多问题？
因为他们被单独教授
这些科目。
这些科目根本不是分开的。
它们应该以整体的方式教授，
整合在一起。
你完全正确。
它们是获得的方式
整体的方式，像容易消化的
是以创造性的方式。
我给我的学生展示了一个
这个了不起的计算机程序员
正在解决一个40个面的魔方。
我说，重现那个。
他们实际上有这个04
维度。
哦，这是一个测试。
哦，它有那么多面
比非常线性的课程简单多了。
这是一个力场。
但是你知道，我觉得我觉得
如果你像我一样喜欢它
大多数数学来自这种直觉。
空间需要尊重这种直觉
空间，我真的认为这是被忽视的。
所以有像拉马努金这样的数学家
和那些说过类似话的人。
我不知道这个想法来自哪里
它就是来自这个。
你知道，这可能会被真正忽视
但是，
我认为很多这种富有远见的东西
来自于
像一个非特定的空间，哦我的天，
我会培养人们的创造性空间。
看看，当你做一些有趣的
破冰活动时，有多少想法涌现出来，
对吧？
所以每当我主持一个会议或
其他事情时，你知道，我，你知道，我是
就像你知道，想象我们是，您知道，
鳄鱼，你知道吗？
所以我让人们改变空间。
如果你改变它。
哦，你知道，你有爪子，
你会用这些荚做什么？
你知道吗？
所以就像
如果你能稍微动摇一下，
你知道，真实的
并把它变成某种
有点虚构的，
我认为想象力更真实。
所以对于像我这样的人，我对
虚构空间是知情的，因为像这支笔，
我认为在笔之前就有了笔的概念。
所以在我看来，笔是可以的，
但我仍然认为虚构的
空间胜过一切，对吧？
你必须有汽车的概念，
而我想要有事物的概念。
所以我把很多精力
投入到培养，
像学生一样，虚构空间，
你知道，所以。
哦，我的天。是的。注入，像是拥有。
你可以用创造性的方式教数学。
这就是为什么我如此兴奋
有像我这样的人。
你知道，我写书，就像，
哦，就像，我要写。
我要写，你知道，
我要给一个女孩写一份起诉书。
我会写。
就像，我的开场白是，我的新书就像，她在沙漏里睡了一小时。
为什么不写呢？
所以这就是你在做的事情。
而且就像，哦，透过玻璃等待。
那是什么？
所以我实际上可以给你一个形状。
我可以介绍你创造性的形状，
然后我实际上可以
告诉你关于这个形状的定理，但我并不是从定理开始，对吧？
我从这个粗略的、直观的想法开始，实际上是有质感的。
所以人们。
但是在沙漏里睡觉是什么感觉？
天啊，会被沙子吃掉吗？
我就是沙子吗？
有人把我翻过来吗？时间用完时会发生什么？
你知道吗？
所以通过人们自己的内省，
我得到了些非常扎实的思想家，这就是我所追求的。
我并不是在追求那些写过
记忆和像，写测试的测试，当然，这些都是困难的。
对。
但人们在多大程度上
记住这些材料呢？
你知道，我有多久？
所以通过死记硬背
并不是我所追求的。
我真正想要的是构建
独立学习者的内在空间，内在空间
能够思考并且能够交叉参考的人。
因为我会一直说
你最强的思考者或思考者
能够在所有这些交叉点上思考，对吧？
如果出现问题
比如探测器坠毁。
是的。
你需要你的CSP
但你也需要你的物理学家。
你需要你的数学家。
这就是为什么，你知道，
通常这些研究小组会有这些。
我不知道。
然后你可能需要
在你的实验室里写这些
我敢打赌你有来自各个学科
领域的人
在推理方面工作，对吧？
每种类型的昆虫的每个物种。
好吧，我们在主动推理
实验室的做法是提供
共同设计的机会
和可能性
无论人们在学习
关于主动推理的哪个阶段
或者对相关主题感到好奇
或者想在某个领域应用它，
我们只是有点在中间相遇
并努力使用主动推理
作为一个统一的主题和桥梁
因为它
这就是你在这里的真正原因，
因为我们实际上得以交集
与主动推理
接触到我，所有这些其他想法
你提到的书让我想起了
巴基·富勒的四面体卷，
它是关于金发姑娘
和三只熊，
但它们四个是一个四面体，
所以它谈论的是四面体
是最小的系统。
还有这些嵌入其中的四面体笑话。
所以这就像是学习
通过实践和故事
以及角色和戏剧。
所有这些创造性的维度
让我们实际上能够
在所谓的替代中生成。
但今天的替代时尚
在明天就是过时的，你知道的。
然后它只是历史。
那么我们如何尊重严谨
以及这种
非常激进的主体间性
就像你所说的与
不同视角的代理人。
但我们还需要一些地方性的逻辑
而不是完全不协调的，
因为当我们谈论支撑我们的系统时，
我们需要这些系统也能持续下去。
那么我们该如何做呢？
我的问题是
我们如何统一严谨和那种
几乎是超越的，或者至少
如果不是普遍的，类似的东西
与在世俗层面上的交互定义。
对。
你实际上可以在我的演讲中看到
我没有给你一些松散的地图，
而是非常具体的。
对。
所以我认为在这方面我实际上相当
有天赋。
这可能就是我在所有这些事情上
很快就心动的原因
因为我能够以创造性的方式引入
一个想法，
但我给你绝对的严谨，
让你彻底了解它。
对吧？
但我给你足够的
严谨来了解那个对象。
但我也赋予你创造力，
能够在其他地方与之交叉。
所以我们都说世俗层面，对吧？
但你在去世时并不会真正意识到。
而你本可以，你无法证明自己存在，对吧？
所以我想，是的，尊重你的生命力。
是的。
但永远不要认为你不是无限的
因为没有证据证明你不是，对吧？
所以有这种结构，就像没有结构因果关系。
你知道，你去某个地方，但你永远不会意识到它。
而我总是说，当人们问我，我们该如何
我们该如何获取你的，你的美好的，你的美好的，
你知道，
从更高的平面获取一些好东西，并在这里使用它们。
我想，好吧，更高的平面就在这里。
你在其中，对吧？
这并不是说它在你之外，你是从宇宙本身诞生的。
这一切都在你身上。
我记得我试图说的时候，
你真的会意识到你去世时想要什么吗？
对。
这很奇怪。这非常奇怪。
所以这似乎是这种，像，僵局
限制的东西
更要珍视
你的想象空间。
就像，我知道当我试图去
睡觉时，我就像，我就像，我，
我会真正意识到
我实际上入睡的时刻。
你说错了。
当你去睡觉时，你只是醒来，
对吧？
你从来没有真正，像，
意识到你入睡的那一刻，
对吧？
我就想，哦，这很奇怪。
这种意识现象是什么？对吧？
所以是的，有人工智能。
所以当人们称之为《致命星球》时，
我想我称之为接口。
这是一种可能的接口。
但再说一次，婴儿可以穿越它。
我还认为还有其他方式
获取其他接口。
是的。那么你如何平衡严谨性？
那好吧，我给你一些
这个星球上教授的数学。
是的。
所以那种严谨性，
你必须为自己的完整性而存在。
作为一个教育者和知识分子，
当然你是
you're here to make the planet
better for everyone.
So you already you have an integrity
to do honor to your subject.
So to do honor to your subject,
you learn it perfectly.
Yeah.
But you can also know that there are
stories around you learn the rigor,
but you can also how you learn
the rigor could be creative.
And it doesn't have to be through
a very rote memorization, right?
A category as an object
where if you learn it
in a very beautiful way,
then I'm also going to honor that.
So that's what I mean
by like a creative setting.
I don't ever go, Oh yeah, here's
this like diamond thing and that's it.
No, it's actually very specific
but it's according to who
I'm talking to,
if it's like super, you know,
mathematicians are already
this level,
then I just start with that right if
I'm introducing it to undergrads, right?
I will start with an intuitive
and intuitive kind of,
I don't know, derivative of the thing and
then actually introduce them into that
because I want them to retain it.
I don't want them to shut down.
我不想激活他们的皮质醇系统。
对吧？
所以我真的很支持像元认知技术这样的东西。
所以一旦我，我开始
对人们如何学习有了很好的感觉。
所以当你知道你认为某人像我这样的人是非常抽象的时候
对我来说，某种事物的交集
我会正确理解，你的方式
平衡严谨和创造力就是要知道
实际的学习者是谁，是的。
所以他们是谁。
这几乎就像，我想我会说
我的教学法就像一把竖琴
而我在调音一把竖琴
因为我自己就是一把竖琴。
所以你实际上要平衡严谨和创造力的方式
就是让你自己像竖琴一样
这样我才能调到实际的学生。
哦，他们更具创造性。
我会这样尝试。
哦，他们更像工程师。
好吧，我会尝试工程。
我会尝试一种系统的方法，对吧？
我刚刚向一群计算机
科学的人解释了钻石
并把它变成了数据结构。
所以如果我能把它与他们已经知道的东西对齐，对我来说，
我认为学习
是关于在你脑海中拥有星座
你有多少个星座？
你真的能把一切
联系在一起吗？
所以如果我，如果有太多
像是严格的东西
没有你知道的，
没有一个创造性的环境，
我觉得我会失败那些
还没有星座的人。
一群专家。
我也可以做到这一点。
但是，你知道，我也
没有人知道
没有人知道意识领域。
没有人知道这实际上是什么。
至少我愿意说，如果我在我的
每个定理中得出的
只是一个定理。
有些人认为
他们绝对是对的。
而我真的完全不同意这一点。
我们对做这个和那个的意义
有粗略的想法，
但这就是我在问的，像，
生命的基本单位
实际上是什么？
你知道，你可以告诉我
当接口崩溃时，
但你不能告诉我关于意识的事。
如果我问一个神经心理学家，像，
为什么我不能分裂意识？
对吧？
他们会说，好吧，你知道，
我不知道
因为我不是在谈论像谈论
大脑的分区。
你就只有两个。
就像，你会说像
分屏，像那些老电影。
我不是在谈论那个。对吧？
我实际上是在谈论
双重体验。它是
双重体验，三重体验，
但不仅仅是感官，你知道吗？
所以我认为我认为你平衡
严谨与创造力的方式
也是要对自己有诚信，
对主题有诚信。
任何人
实际上想要学习
它的人都想要学习细节。
对吧？
但如果你没有创造力，
那你就永远无法
在我给你的严谨中走到任何地方。
如果你只是严谨，
你就只会停留在那儿。
但如果我能在你身上灌输创造力，
你实际上将能够
将严谨与之联系
并交叉。
再说一次，
如果是这样，那就是你为什么说的全部
你的现象学状态是什么？
我认为我们在这里创造新事物。
我认为存在就是创造。
所以如果我能给你严谨，但
它也能容纳你的想象空间，
那么你就能像没有人一样
接受那个想法
那个我会拿钻石去寻找
意识，你明白我的意思吗？
对。
所以我们快要接近
一个小时的结束。
但正如我提到的，
我有点好奇
关于，你是怎么开始接触数学的？
比如，你那时多大？
完全是个小孩。
嗯，我当时在想，你知道，我，
我在想，这是什么东西？
你明白我的意思吗？
我会盯着镜子看，我想，
这真的很有趣。
然后
我基本上在问我的父母，像，
我为什么没有掉到地板上？
你知道，
因为我很早就明白了
所有这些东西
sort of looked like it was made
out of the same thing.
And I'm like, why are they, like,
why am I not falling through the floor?
Like, what is holding all this together?
It's also very, very curious
as to why I woke up in the same thing.
I was like,
Why am I not a lobster tomorrow?
So there was some kind of stability here
that I was very perplexed by.
I'm also an avid reader,
and when you read,
there was like a voice in your head
reading. And I was like, Who's that
who is that?
When people are talking to themselves,
You know, I was also highly aware that
when you're sleeping, who was asleep?
Nobody was asleep.
If I was up remembering dreams
and things like this.
So it's very vivid.
I would have lots of connections
with like animals and,
you know, not like body sport,
but it was super, super empathic.
And I would visit, you know,
kind of divine places and they're like,
oh, this is exciting.
And so what I found is that you
know, avid reader,
so already had the literary space,
but I was like, What are these?
我一直认为
还有其他东西。
所以我喜欢数学的原因，对吧？
就是它是它是
这美丽的
语言和一种礼物
让我能够真正思考
更高的世界，
你知道，以一种结构化的方式。
所以我想，
哦，这确实是一种语言。
我认为它有某种普遍性。
对。
但数学的方言不多，
你知道，这让它变得非常简单，
就像，哦，你知道，范畴理论。
嘿，我也是。
与我自己在学习普通话相比。
你知道，我仍然有这种加州
口音的东西，对吧？
这并不太奏效。
所以方言
实际上可能会伤害语言，但
数学似乎是一种，像，
普遍的方式。
我想，哦，嘿，也许
我们都可以弄清楚这是什么。
再说一次，数学不是
就像我版本的数学，你可以看到
是非常哲学的，对吧？
所以就像我最喜欢的作家说，
你知道，《爱丽丝梦游仙境》，我想，哦，通过镜子。
就像，这很酷。在最后，他在做所有的三段论。
我想，嘿，如果你这样做，没错，太棒了。
就像，哦，三段论，我可以随便玩玩这个
而我刚刚在玩因果关系，你知道，悖论和这些东西。
所以超级热爱阅读，从小就接触到大哲学，
保持开放，像是对什么是的，因为我能感觉到时间不是
线性的，我想，我需要一个主题，我实际上可以搞清楚这一切。
就像时间。它不是线性的。像，怎么能做到这一点？
我知道拓扑和特殊空间，还有像，哦，看起来像那样。
是的。
我会说这让我的联觉者感到舒适。
你知道我的意思吗？
是的。
是的，
酷。那么，
我想我没有其他的了。
我们正在得到曲线，那么你觉得怎么样？
我觉得不问你怎么想会很失礼。
主动推理在这方面发挥作用，或者你对主动推理的看法是什么。
是的。你是说，这就是你所说的，对吧？
界面实际上是如何交叉的，或者只是。
对吧？
当你想到主动推理和控制论时，脑海中浮现的是什么？
还有控制理论
以及一些像代理在这个细分市场中的去向，
有分析的，有哲学的，然后
不涉及关于什么是真实的神学，只是像
有代理，关于代理在这个细分市场中如何运作的模型。
那么，什么是主动推理？
是的，我想从你定义的方式来看。
所以我再次感兴趣，好的，
我想这是我的知识，对吧？
所以这是一个代理，我的意思是，我想，对吧？
有一个特定的界面，我引用，像你一样与我互动，无论
那意味着什么。
所以在我看来，事物之间的互动方式是通过
他们实际生成多少形态。
所以它实际上是分类的。
So I don't do this
sort of like analytical, like philosophy,
philosophical, because again,
I'm from this higher space.
So if you just if you look at active
inference, maybe through category theory,
now what's really happening,
it's like, oh, oh, interesting at
what at what instant does
my interaction with this
like opposite agent or whatever
throw me into a reflective subcategory
where I'm actually just interacting
with myself.
So I'm really interested in where
the interface theory can actually
meet topological localization
like I was talking about.
So I think
see, what I like about this is that it
sounds like
you're doing the same thing that I'm
doing with much different language.
So topological localization, right?
I'm interested in
how do you find the inverses and relate
more and make my space stronger
by passing
through these reflective subcategories.
And so if it's like, oh,
if the active inference is
how these agents are swapping
and actually interacting
because that's very curious.
我很奇怪我如何将你的信息
输入到我的数据结构中
我不知道接收在那一端
看起来是什么样子。
所以我只能说，从类别上看，
听起来我们在做同样的事情
然后对我来说，这变得相当元
当我有点像是我获取你的信息时
然后它成为我系统的一部分
而且它是我自己反思的
子类别的一部分。
而我。就像，我不。
知道，像是继续前进或其他什么。
但如果这是关于，
如果这是关于接口如何工作的，
我仍然不知道你是如何获得
原始接口的。所以
我不知道那或其他任何事情。
你知道的。
我们在一些这些想法上
稍微谈了一点
主动推理，17到0.1和2
因为那是我们关注的论文
在那几周里，
由Fields和Glazebrook撰写。
但我认为你今天指出的内容
真的也
给我们提供了很多事情可以再回顾
和思考。
所以也许我们可以保持联系，
如果你想加入
进行另一次对话或以其他方式参与，
那将是很棒的
因为这真的很发人深省，
我希望我们的实验室会喜欢它。
是的，真有趣。
非常感谢。我度过了一段美好的时光。
谢谢。哎呀。
再见。还有。